# SimbirSoft
Test task 

Добрый день уважаемые специалисты. Вашему вниманию я представляю тестовое задание. 
Структура моего приложения имеет серверную часть и клиентскую. В папке frontend расположен проект написаный на фреймворке angular, это сделано для того, чтобы пользователь отчетилво знал что нужно ему ввести. После ввода строки (URL) POST запрос отправляется на сервер, где обрабатывается и выдает количество уникальных слов в консоль. 

Стурктура проекта на серверной части максимально приближена к многоархитектурной структуре. Есть промежуточный слой DAL для хранения контекста данных, моделей и прочих сущностей приложения. В папке BL (бизнес логика) расположен сервис, который обрабатывает строку с клиента. Для парсинга HTML страницы изначально планировалось использовать только регулярные выражения. Но почетав про то, что в ряде случаев они не эффективны, я использовал HTML Agility Pack. 

Использование:
Для использования моего приложения нужно будет заммапить весь проект.
В ангуляре (в папке frontend) производим установку компонентов командой npm install. После этого запускаем приложение командой ng serve.
Далее на серверной часте переводим тип из LLS Express в API, т.к нам нужна консоль для вывода конечного результата. 
Далее запускаем серверную часть и работаем с приложением.

К сожалению, не все пункты из того, что нужно было выполнить я сделал. Возникли проблемы с установкой SQL на мой рабочий компьютер, в следствии, не смог сохранять статистику в БД. Так же возникли проблемы с обработкой исключений, при невалидной строке URL адреса (например: "123"), выдает исключение в проверке web страницы. 

Для меня очень важно быть зачисленным в поток, поэтому решил отправить задание сейчас, чтоб в случае какой то грубой ошибки доработать его до конца дедлайна. Спасибо за внимание, жду обратной связи!!!
